## Git и GitHub - в чём разница
Git - локальная система контроля версий, работает на моём компьютере.
GutHub - облачный сервис для хранения репозиториев и совместной работы.
Git может работать без GitHub, а GitHub без Git - нет.
## Использованные команды
- "git status" - показывает состояние рабочей папки и индекса.
- "git diff" - разница между рабочей папкой и индексом.
- "git diff --staged" - разница между индексом и последним коммитом.
## Ветки
Ветка - это подвижный указатель на коммит.
При новом коммите указатель ветки автоматически сдвигается вперёд.
Слияние(merge) объединяет изменения из одной ветки в другую,
<<<<<<< HEAD
создавая при необходимости коммит слияния.
=======
создавая при неоходимости коммит слияния.
>>>>>>> explain-branches
